Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/kdiamond._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: KDiamond Game
zh_tw: KDiamond 寶石方塊遊戲

# Name
source: Game
zh_tw: 遊戲

# Comment
source: Sounds that appear during a game
zh_tw: 遊戲間的音效

# Name
source: Diamonds removed
zh_tw: 寶石已移除

# Comment
source: Diamonds were removed.
zh_tw: 寶石已移除

# Name
source: Diamonds moving
zh_tw: 寶石移動中

# Comment
source: Diamonds are moving.
zh_tw: 寶石移動中

# Name
source: Game over
zh_tw: 遊戲結束

# Comment
source: Time is up.
zh_tw: 時間到了。

# Name
source: KDiamond
zh_tw: KDiamond 寶石方塊

# GenericName
source: Three-in-a-row game
zh_tw: 把三個相同的寶石連成一線

# Comment
source: Logic game
zh_tw: 智力遊戲

# Name
source: Egyptian
zh_tw: 埃及式

# Description
source: Egyptian style theme.
zh_tw: 埃及風格主題。

# Name
source: Diamonds
zh_tw: 方塊

# Description
source: A theme based on real looking diamonds.
zh_tw: 像真的寶石的外觀主題

# Name
source: Funny Zoo
zh_tw: 有趣動物園

# Description
source: It is a fun time in the jungle! Help animals find their families. And watch out for those hard to find frogs.
zh_tw: 有趣的叢林探險遊戲！幫忙動物們找到它們的家。要注意那些不易發現的青蛙。
